Variables: Las variables son como cajas. Espacios donde podemos guardar datos. Estos datos pueden ser de 
diferentes tipos (strings, numeros, booleanos, etc). Una vez que declaramos que hay dentro de esa caja (datos), luego cuando 
lo necesitemos, podemos invocarlas.

Strings: es un tipo de dato que va dentro de la caja (VARIABLE), y es como una cadena de caracteres que puede incluir tanto
letras como numeros. Los strings deben ir entre comillas. Este es un string: "kjndqwc 23r23rddsc4 433h" y este es 
otro string "Hola mundo".

Funciones (argumentos, return): Las funciones son objetos invocables, se usan para no repetir codigo. Utiliza argumentos 
en su declaracion, los argumentos son variables a las cuales se les dara un valor a la hora de invocar la funcion. La declaracion 
RETURN hace que los datos "salgan" de dentro de la funcion y puedan ser expuestos. Cuando la funcion tiene algo que retornar, 
todo el codigo que siga luego sera ignorado.

Declaraciones if: Son condicionales dentro de una funcion. If significa "Si se da lo siguiente" y va seguido de una condicion
entre parentesis. Va acompanado de "return".

Valores booleanos (true, false): Es un tipo de dato. Puede ir dentro de un Condicional o de un Return.